---
layout: post
title: "Lorem Ipsum"
subtitle: "test post"
date: 2024-06-14
background: 
---

국가는 그 균형있는 개발과 이용을 위하여 필요한 계획을 수립한다. 법률이 정하는 주요방위산업체에 종사하는 근로자의 단체행동권은 법률이 정하는 바에 의하여 이를 제한하거나 인정하지 아니할 수 있다. 원장은 국회의 동의를 얻어 대통령이 임명하고. 그 자율적 활동과 발전을 보장한다.

국회의원의 수는 법률로 정하되. 법률이 정하는 바에 의하여 연임할 수 있다, 군사법원의 조직·권한 및 재판관의 자격은 법률로 정한다. 대통령이 제1항의 기간내에 공포나 재의의 요구를 하지 아니한 때에도 그 법률안은 법률로서 확정된다.

국가는 주택개발정책등을 통하여 모든 국민이 쾌적한 주거생활을 할 수 있도록 노력하여야 한다. 법률과 적법한 절차에 의하지 아니하고는 처벌·보안처분 또는 강제노역을 받지 아니한다. 모든 국민은 신체의 자유를 가진다. 국가는 대외무역을 육성하며.

헌법개정안은 국회가 의결한 후 30일 이내에 국민투표에 붙여 국회의원선거권자 과반수의 투표와 투표자 과반수의 찬성을 얻어야 한다. 모든 국민은 행위시의 법률에 의하여 범죄를 구성하지 아니하는 행위로 소추되지 아니하며, 국가는 노인과 청소년의 복지향상을 위한 정책을 실시할 의무를 진다. 농업생산성의 제고와 농지의 합리적인 이용을 위하거나 불가피한 사정으로 발생하는 농지의 임대차와 위탁경영은 법률이 정하는 바에 의하여 인정된다.

대통령은 조약을 체결·비준하고. 각급 선거관리위원회의 조직·직무범위 기타 필요한 사항은 법률로 정한다. 3인은 대법원장이 지명하는 자를 임명한다, 제한하는 경우에도 자유와 권리의 본질적인 내용을 침해할 수 없다.

형사피고인이 스스로 변호인을 구할 수 없을 때에는 법률이 정하는 바에 의하여 국가가 변호인을 붙인다. 국정의 중요한 사항에 관한 대통령의 자문에 응하기 위하여 국가원로로 구성되는 국가원로자문회의를 둘 수 있다, 국회는 국무총리 또는 국무위원의 해임을 대통령에게 건의할 수 있다, 국회는 국민의 보통·평등·직접·비밀선거에 의하여 선출된 국회의원으로 구성한다.

모든 국민은 직업선택의 자유를 가진다. 평화통일정책의 수립에 관한 대통령의 자문에 응하기 위하여 민주평화통일자문회의를 둘 수 있다. 이 경우 그 명령에 의하여 개정 또는 폐지되었던 법률은 그 명령이 승인을 얻지 못한 때부터 당연히 효력을 회복한다. 대법관은 대법원장의 제청으로 국회의 동의를 얻어 대통령이 임명한다.

행정각부의 설치·조직과 직무범위는 법률로 정한다. 언론·출판·집회·결사의 자유. 대통령은 헌법과 법률이 정하는 바에 의하여 국군을 통수한다. 사영기업을 국유 또는 공유로 이전하거나 그 경영을 통제 또는 관리할 수 없다.

행정각부의 설치·조직과 직무범위는 법률로 정한다. 모든 국민은 근로의 권리를 가진다, 다만. 모든 국민은 사생활의 비밀과 자유를 침해받지 아니한다.

내부규율과 사무처리에 관한 규칙을 제정할 수 있다. 대통령은 즉시 이를 공포하여야 한다. 1차에 한하여 중임할 수 있다. 모든 국민은 언론·출판의 자유와 집회·결사의 자유를 가진다.